本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：onemikuru 校對：大布鹿 時軸·後期·壓製：お兄さん
好 這就起來
我剛才…
你說很可愛？
什麼啊 真搞不懂你
運動教練錄用通知書
敬啟 聽聞您身體日益康健，請容我對此表示祝賀。
我們對您參加了我司的錄用測試一事，表示誠摯的感激。
在此正式通知您，經過嚴格的選拔，我們內部決定錄用您。
因此，請務必按照如下的日程，前來我司辦理入職手續及進行培訓。
我被錄用了
天月真白在等待
你問我為什麼在等你
因為我想告訴你我被錄用了
畢竟這都是多虧了哥哥你
那個 我想要表示感謝
有沒有什麼想要我做的事
不管什麼我都會做的
總感覺冷靜不下來
居然想要膝枕…
果然是個變態呢
雖然我是不介意啦
那個 謝謝你 哥哥
跟你在一起就總能體驗到各種未曾經歷過的事
讓我心跳不已
我自己也不太了解自己
所以這種感覺還是第一次
我 我對哥哥你…
早上好
因為那之後哥哥你睡著了
我就想你是不是累了
所以試著做了早餐
吃不下去吧
你不用勉強自己的
你突然怎麼了
要去公司？
突然變得好奇怪哦
我笑起來會更可愛？
哥哥 你果然很奇怪啊
這樣啊 看到我就能打起精神了嗎
我也一樣哦
怎麼了
昨天的話的 後續？
那是 那個…
你這不是聽到了嗎
我不會再說的了
不會說的
那 如果你早點回來我就說給你聽
一路順風
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
在這小小的城市泛起小小的憂鬱
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
邁步前行 映著探照燈和月光
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
在柏油路上尋找鏽跡斑斑的鑰匙
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
那天裝在口袋中的夢
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な
翻遍口袋 依然尋覓不到
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な